# Сайт с списком пользователей

На сайте есть 6 пользователей которым можно отправить запрос в друзья. Для этого нажмите на плюс рядом с теми кого хотите добавить и нажмите на кнопку "Отправить приглашение".
После отправления приглошений высветистя окошко об удачном отправлении запросов с кнопкой "Назад" при нажатии на которую страница перезагрузится и ты вернёшся к списку пользователей.
Если нажал не на того кого хотел или перехотел ему отправлять запрос после нажатия на плюс рядом с пользователем появится минус при нажатия на который пользователь удалится из списка людей которым ты хочешь отправить запрос дружбы.
Если надо найти отдельного человека среди 6 пользователей можешь ввести поисковую строку которая находится выше ввест имя и фамилию пользователя или его эмаил.

## Как запустить

Для запуска нужно:
1.Скачать проект.
2.Открыть консоль и перйти в папку с проектом.
3.Прописать команду "npm start".
4.Высветится ссылка "http://localhost:3***". Перейдите по этой ссылке.

## Как редактировать

Вся основная начинка "начинка" сайта находится в папке src. Запускается сайт при помощи файла App.js, а также там находится основная логика сайта.

Все функции и хуки в App.js:

Хуки:

users, setUsers отвечает за хранение пользователей.

isLoading, setIsLoading отвечает за загрузку. При значение true сайт будет отображать 3 заглужки. Если значение false то сайт отображает пользователей.

searchValue, setSearchValue отвечает за ввод в поисковую строку.

invites, setInvites хранит пользователей которым потом можно кинуть запрос в друзья.

success, setSuccess при значении true выводит оповещение о успешной отправке запросов дружбы.

useEffect отправляет запрос на сервер через fetch и записывает пользователей в users через setUsers.

Функции:

onChangeSearchValue отвечает за ввод в поисковую строку.

onClickSendInvites устанавливает sussess на true через setSuccess и выводит оповещение о успешной отправке запросов дружбы.

onClickInvite отвечает за добавление пользователей в invites при нажатии на плюсик иудаление на минус при нажатии на минус.

